# 薰 / 1号，中外场手 / 将心意寄托于垒球

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：925
- 角色ID：12
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial925
- 资源包：res012039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012039_rip/Scenariomemorial925.asset

[场景] CiRCLE大厅
麻里奈：辛苦了。
麻里奈：现在也没什么客人了，
麻里奈：你也赶快休息一下--
薰：抱、抱歉……！
麻里奈：薰同学！
麻里奈：？
麻里奈：你看起来很痛苦，怎么了！
麻里奈：？
薰：不，没什么大不了的事。
薰：只是……
薰：能借我一支笔，或者什么能写字的东西吗……
麻里奈：嗯、嗯！
麻里奈：笔或者能写字的东西啊！
麻里奈：……给你，这个可以吗！
麻里奈：？
薰：嗯嗯，谢谢你……
薰：最后一个乐句是……这样的。
薰：嗯，完成了。
薰：抱歉，让你们两位担心了
麻里奈：没、没关系。
麻里奈：薰没事就好。
麻里奈：不过究竟是怎么了？
薰：嗯，我突然灵光一闪，想到了一首很棒的诗。
薰：这份梦幻甚至让我自己都感到困惑
麻里奈：原来是这样啊，那就好。
麻里奈：还以为你身体不舒服，吓了我一跳
薰：看来让你担心了。
薰：但是请放心。
薰：如你所见，我现在很健康
薰：只是……从上个周末开始，
薰：我就无法抑制住自己的创作欲望
麻里奈：上周末……难道是Hello Happy
麻里奈：所有成员一起参加垒球比赛的日子？
薰：哎呀，你已经知道了吗
麻里奈：嗯，这件事成为商店街的话题了哦。
麻里奈：大家都说你们非常努力呢！
薰：正是那场比赛触动了我。
薰：多亏了比赛，让我看到了梦幻的新的一面
薰：比如说『暗号』。
薰：不使用语言，单靠肢体语言传达想法……
薰：让我看到了一种新的表达方式
薰：然后是『触击』。
薰：用最低限度的动作来让敌我双方都感到惊讶，
薰：令人意外的一招……真是无比美妙
麻里奈：这、这样啊……
麻里奈：对于薰来说，有很多新的发现呢
薰：是的。
薰：但最精彩的是
薰：大家一心一意努力的身影
薰：沐浴在欢呼声中，追逐白球的身影……啊啊，好梦幻！
麻里奈：呵呵，看来比赛非常开心呢
薰：嗯，这次尝试垒球后，
薰：我有了这么多的新发现
薰：梦幻一定还有着各种各样的可能性吧。
薰：实在是太深奥了
麻里奈：嗯嗯，挑战没有尝试过的事物
麻里奈：虽然很辛苦，但也很开心呢！
麻里奈：不仅会有新的发现，还有可能结合自身已有的经验，
麻里奈：再次创造出新的东西！
薰：原来如此。
薰：也就是说，通过垒球所得到的梦幻，
薰：与我本就拥有的梦幻所结合了吧
麻里奈：嗯！
麻里奈：很多东西都会由此诞生！
薰：呵呵……真是令人心情激动。
薰：等我发现了新的梦幻，
薰：再来告诉两位
薰：毕竟，独占梦幻并不美丽啊
